这个版本用了一下线程池以免手动管理线程导致各种奇怪的毛病，重构了一下

**执行结果**
```bash
arrebol-galaxy@ArrebolMacBook-Pro PSO_Java_Parallel % cd /Users/arrebol-galaxy/Documents/2025OOP/PSO_Jav
a_Parallel ; /usr/bin/env /Library/Java/JavaVirtualM
achines/jdk-17.jdk/Contents/Home/bin/java -XX:+ShowC
odeDetailsInExceptionMessages -cp /Users/arrebol-gal
axy/Library/Application\ Support/Code/User/workspace
Storage/7b79cc079485d216d0be81024157b816/redhat.java
/jdt_ws/PSO_Java_Parallel_bf442963/bin Main 
维度: 30
粒子数量: 500
最大迭代次数: 10000
目标函数: Schwefel 2.26
迭代    0 | 初始全局最优值: 9182.686431
迭代  100 | 全局最优值: 4968.214590
迭代  200 | 全局最优值: 4311.763267
迭代  300 | 全局最优值: 3916.750262
迭代  400 | 全局最优值: 3564.551314
迭代  500 | 全局最优值: 3338.465290
迭代  600 | 全局最优值: 3167.349429
迭代  700 | 全局最优值: 3086.440768
迭代  800 | 全局最优值: 3072.278853
迭代  900 | 全局最优值: 2863.758322
迭代 1000 | 全局最优值: 2745.422806
迭代 1100 | 全局最优值: 2691.768129
迭代 1200 | 全局最优值: 2587.601272
迭代 1300 | 全局最优值: 2485.862058
迭代 1400 | 全局最优值: 2439.498159
迭代 1500 | 全局最优值: 2368.119847
迭代 1600 | 全局最优值: 2215.673313
迭代 1700 | 全局最优值: 2025.428171
迭代 1800 | 全局最优值: 1857.975378
迭代 1900 | 全局最优值: 1801.815665
迭代 2000 | 全局最优值: 1775.408559
迭代 2100 | 全局最优值: 1602.682009
迭代 2200 | 全局最优值: 1571.510354
迭代 2300 | 全局最优值: 1556.380897
迭代 2400 | 全局最优值: 1548.090864
迭代 2500 | 全局最优值: 1542.012304
迭代 2600 | 全局最优值: 1540.723724
迭代 2700 | 全局最优值: 1540.182504
迭代 2800 | 全局最优值: 1540.088893
迭代 2900 | 全局最优值: 1539.899303
迭代 3000 | 全局最优值: 1539.758921
迭代 3100 | 全局最优值: 1539.737148
迭代 3200 | 全局最优值: 1539.717641
迭代 3300 | 全局最优值: 1539.709394
迭代 3400 | 全局最优值: 1539.708404
迭代 3500 | 全局最优值: 1539.702144
迭代 3600 | 全局最优值: 1539.700745
迭代 3700 | 全局最优值: 1539.700126
迭代 3800 | 全局最优值: 1539.699502
迭代 3900 | 全局最优值: 1539.699291
迭代 4000 | 全局最优值: 1539.699068
迭代 4100 | 全局最优值: 1539.698951
迭代 4200 | 全局最优值: 1539.698858
迭代 4300 | 全局最优值: 1539.698820
迭代 4400 | 全局最优值: 1539.698770
迭代 4500 | 全局最优值: 1539.698762
迭代 4600 | 全局最优值: 1539.698750
迭代 4700 | 全局最优值: 1539.698740
迭代 4800 | 全局最优值: 1539.698736
迭代 4900 | 全局最优值: 1539.698734
迭代 5000 | 全局最优值: 1539.698734
迭代 5100 | 全局最优值: 1539.698733
迭代 5200 | 全局最优值: 1539.698733
迭代 5300 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 5400 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 5500 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 5600 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 5700 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 5800 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 5900 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6000 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6100 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6200 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6300 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6400 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6500 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6600 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6700 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6800 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 6900 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7000 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7100 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7200 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7300 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7400 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7500 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7600 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7700 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7800 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 7900 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8000 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8100 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8200 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8300 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8400 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8500 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8600 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8700 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8800 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 8900 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9000 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9100 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9200 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9300 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9400 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9500 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9600 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9700 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9800 | 全局最优值: 1539.698732
迭代 9900 | 全局最优值: 1539.698732
最终全局最优值: 1539.698732
最终全局最优位置: 420.9687 -302.5249 420.9687 -302.5249 420.9687 -302.5249 -302.5249 420.9687 420.9687 420.9687 -302.5249 420.9687 420.9687 420.9687 -302.5249 420.9687 -302.5249 420.9687 420.9687 -302.5249 -302.5249 420.9687 420.9687 -302.5249 -302.5249 -302.5249 420.9687 -302.5249 420.9687 420.9687 
总执行时间: 2.2980 秒
```
